Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 8=
=الحلقة 8=
Miss Shen.
السيدة شين.
We'll cover the medical expenses.
سوف نقوم بتغطية النفقات الطبية.
You should'nt.
لا ينبغي عليك فعل ذلك.
My brother didn't go to the hospital.
لم يذهب أخي إلى المستشفى.
It's just a scrape, nothing serious.
إنها مجرد خدش، وليس شيئا خطيرا.
Glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Miss Shen.
السيدة شين.
Mingzhu.
مينغتشو.
But my mom is not doing well.
ولكن أمي ليست في حالة جيدة.
You refused to reconnect with her.
لقد رفضت التواصل معها مرة أخرى.
She's stopped eating and can't sleep at night.
لقد توقفت عن الأكل ولم تعد قادرة على النوم ليلاً.
She just wallows in sadness all day.
إنها تتخبط في الحزن طوال اليوم.
Looks like she's about to fall ill.
يبدو أنها على وشك أن تمرض.
If I do reconnect with her,
إذا تواصلت معها مرة أخرى،
then it'll be my mom who gets sick.
حينها ستكون أمي هي التي تمرض.
Mingzhu.
مينغتشو.
I know our family owes you.
أعلم أن عائلتنا مدينة لك.
But please, hear me out.
ولكن من فضلك، اسمعني.
It was...
لقد كان...
My grandma was the one who sent you away.
جدتي هي التي أرسلتك بعيدًا.
My parents knew nothing.
والدي لم يعرفوا شيئا.
They always thought when you were born,
لقد اعتقدوا دائمًا عندما ولدت،
you didn't make it.
لم تنجح.
It wasn't until Grandma
لم يكن الأمر كذلك حتى الجدة
was on her deathbed that she told the truth.
كانت على فراش الموت عندما قالت الحقيقة.
My parents are worried sick.
والدي قلقان للغاية.
They searched everywhere for you.
لقد بحثوا عنك في كل مكان.
Mingzhu,
مينغتشو،
they're innocent.
إنهم أبرياء.
Then, who's guilty?
إذن من المذنب؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
What's done is done,
ما حدث قد حدث
we might as well let it be.
ربما من الأفضل أن نترك الأمر على حاله.
My parents treat me very well.
يعاملني والدي بشكل جيد للغاية.
To me,
لي،
they're my real parents.
إنهم والدي الحقيقيين.
Yes, you are right.
نعم أنت على حق.
Of course, we should consider your parents' feelings.
وبطبيعة الحال، ينبغي لنا أن نأخذ مشاعر والديك في الاعتبار.
It's just that...
إنه فقط ذلك...
Ever since you agreed to teach Jiao piano,
منذ أن وافقت على تعليم جياو البيانو،
I could tell right away
يمكنني أن أقول ذلك على الفور
that you have a heart of gold.
أن لديك قلبًا من ذهب.
I want to ask you for a favor.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
Even if you're just pretending,
حتى لو كنت تتظاهر فقط،
could you at least give my mom a smile?
هل يمكنك على الأقل أن تعطي أمي ابتسامة؟
Please?
لو سمحت؟
No.
لا.
I can't even fake a smile.
لا أستطيع حتى أن أتظاهر بالابتسامة.
Whatever the reason was,
مهما كان السبب،
the fact is your family gave me away.
الحقيقة هي أن عائلتك هي التي كشفت أمري.
Did you ever raise me for even one day?
هل قمت بتربيتي ولو ليوم واحد؟
So why should I smile for you?
فلماذا يجب أن أبتسم لك؟
I didn't mean it like that.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
When you see my mom,
عندما ترى أمي،
just nod your head,
فقط أومئ برأسك
or say hello. Anything, really.
أو قل مرحباً. أي شيء، حقاً.
Just think of it as doing a good deed.
فقط فكر في الأمر كأنك تقوم بعمل جيد.
My husband
زوجي
tried to do a good deed, and he...
حاول أن يفعل عملاً صالحاً، ولكنه...
Mingzhu...
مينغتشو...
I don't have a choice either.
ليس لدي خيار أيضًا.
Right now, you're the only cure my mom's got.
في الوقت الحالي، أنت العلاج الوحيد الذي حصلت عليه أمي.
So to you, I'm just a cure?
فبالنسبة لك، أنا مجرد علاج؟
I'm still trying to find my own cure.
لا أزال أحاول العثور على علاجي الخاص.
My husband's gone now.
لقد رحل زوجي الآن.
And I'm pregnant.
وأنا حامل.
I don't even know what to do.
أنا لا أعرف حتى ماذا أفعل.
I can't bring myself to give it up,
لا أستطيع أن أجبر نفسي على التخلي عنها،
but I'm scared to keep it.
ولكنني خائف من الاحتفاظ به.
I'm terrified it's a cornual pregnancy, that I'll hemorrhage.
أنا خائفة من أن يكون هذا حملًا مزمنًا، وأنني سأنزف.
I'm scared I won't be able to raise the baby.
أنا خائفة من أنني لن أكون قادرة على تربية الطفل.
I'm scared one day my child will ask me where their dad is.
أنا خائفة من أن يسألني طفلي يومًا ما أين والده.
I'm drowning in lawsuits right now.
أنا أغرق في الدعاوى القضائية الآن.
And you're calling me a cure?
وأنت تناديني بالعلاج؟
Can I really heal anyone?
هل بإمكاني حقاً أن أشفي أي شخص؟
Do I even have that power?
هل أملك هذه القوة؟
I...
أنا...
Mingzhu, I really do understand you.
مينغ تشو، أنا أفهمك حقًا.
I know exactly what you're saying.
أنا أعلم بالضبط ما تقوله.
I get it.
أحصل عليه.
All of this
كل هذا
came at you so suddenly.
لقد جاء إليك فجأة.
And I also know that
وأنا أعلم أيضا أن
bringing this up right now
أطرح هذا الأمر الآن
is really bad timing.
إنه توقيت سيء حقًا.
But, ever since my parents learned of your existence,
ولكن منذ أن علم والداي بوجودك،
they can't eat, can't sleep. They fight every single day.
لا يستطيعون الأكل، ولا النوم. يتشاجرون كل يوم.
I...
أنا...
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
I need to apologize to you for it.
أريد أن أعتذر لك عن ذلك.
That day at the precinct,
في ذلك اليوم في المنطقة،
I took a few strands of your hair.
لقد أخذت بعض خصلات شعرك.
I didn't get your permission.
لم أحصل على إذنك.
I went ahead on my own
لقد ذهبت إلى الأمام بمفردي
and did a DNA test.
وأجرى اختبار الحمض النووي.
The result shows it.
والنتيجة تظهر ذلك.
We really are sisters.
نحن حقا أخوات.
You're our family's child.
أنت طفل عائلتنا.
We're family, Mingzhu.
نحن عائلة، مينغتشو.
Mingzhu, look at this.
مينغ تشو، انظر إلى هذا.
♪Never forgets to strike♪
♪لا ينسى الضرب أبدًا♪
♪Some say you just have to swallow the pain♪
♪يقول البعض أنه عليك فقط أن تبتلع الألم♪
♪Yet fleeting clouds can't compare to flowers blooming in the wind♪
♪ومع ذلك فإن السحب العابرة لا يمكن مقارنتها بالزهور التي تتفتح في الريح♪
♪I write a long letter of my heart♪
♪أكتب رسالة طويلة من قلبي♪
♪Letting love unfold softly across time♪
♪السماح للحب أن يتكشف بهدوء عبر الزمن♪
♪To every turn that fate has drawn♪
♪إلى كل منعطف رسمه القدر♪
♪And cherish every moment that was worth our love♪
♪واعتز بكل لحظة تستحق حبنا♪
I'm starving.
أنا جائع.
You're back!
لقد عدت!
Zhixia, you're finally back!
زيكسيا، لقد عدت أخيرًا!
That test thing?
هذا الشيء الاختباري؟
The paternity test?
اختبار الأبوة؟
Did the results come out yet?
هل ظهرت النتائج بعد؟
That fast? No way.
بهذه السرعة؟ مستحيل.
Then, then...
ثم، ثم...
How long does it usually take?
كم من الوقت يستغرق عادة؟
Mom, don't worry.
أمي لا تقلقي.
As soon as I get the results,
بمجرد أن أحصل على النتائج،
you'll be the first to know, okay?
ستكون أول من يعرف، حسنًا؟
I'm starving. Come on.
أنا جائع. هيا.
Zhidong, get me a bowl of rice.
تشيدونج، أحضر لي وعاءً من الأرز.
- Quick. - Alright.
- سريعًا. - حسنًا.
I'll make you some soup too.
سأصنع لك بعض الحساء أيضاً.
Zhixia.
زيكسيا.
They've both been obsessed with that DNA test.
لقد كان كلاهما مهووسًا باختبار الحمض النووي.
They haven't even been eating.
إنهم لم يأكلوا حتى.
Like monks trying to reach enlightenment.
مثل الرهبان الذين يحاولون الوصول إلى التنوير.
Oh, so you do know they've stopped eating?
أوه، هل تعلم أنهم توقفوا عن الأكل؟
And here you are, stuffing your face, huh?
وها أنت ذا، تحشو وجهك، أليس كذلك؟
Can't you care about them a little?
ألا يمكنك الاهتمام بهم قليلاً؟
I really was hungry.
لقد كنت جائعا حقا.
Since they aren't eating...
لأنهم لا يأكلون...
Dad, what's wrong?
أبي، ما الأمر؟
What's wrong, Dad?
ماذا بك يا أبي؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
The results aren't out yet?
النتائج لم تظهر بعد؟
No.
لا.
Come here.
تعال الى هنا.
Are you hiding it because you think
هل تخفيه لأنك تعتقد
your mom might overreact?
ربما تكون ردة فعل والدتك مبالغ فيها؟
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
Zhixia.
زيكسيا.
Your mom and I are not the same.
أنا وأمك لسنا نفس الشيء.
I know we can't rush this.
أعلم أننا لا نستطيع التسرع في هذا الأمر.
The last thing I want is to reconnect with the wrong person again.
آخر شيء أريده هو التواصل مرة أخرى مع الشخص الخطأ.
Keep it secret.
ابقيه سرا.
(Supporting Yu Jingxiang as Shen Mingzhu's biological mother)
(دعم Yu Jingxiang بصفتها والدة Shen Mingzhu البيولوجية)
Keep it secret.
ابقيه سرا.
Whatever happens, don't let Mom find out.
مهما حدث، لا تدع أمك تكتشف ذلك.
You know what kind of temper she has.
أنت تعرف ما هو نوع المزاج الذي لديها.
I know.
أنا أعرف.
She's still sick, still on medication.
إنها لا تزال مريضة، ولا تزال تتناول الدواء.
She can't handle any stress.
لا يمكنها التعامل مع أي ضغط.
Got it, got it.
حصلت عليه، حصلت عليه.
I'll keep it safe.
سأبقيه آمنًا.
Comrade Xu Dacheng.
الرفيق شو داتشنغ.
Here!
هنا!
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
You have my word.
لقد حصلت على كلمتي.
Now go eat.
الآن اذهب لتناول الطعام.
Mom, are you done?
أمي هل إنتهيت؟
Miss Shen.
السيدة شين.
Thank you.
شكرًا لك.
The manager already told me about your situation.
لقد أخبرني المدير بالفعل عن حالتك.
I'll process your refund right away.
سأقوم بمعالجة استرداد أموالك على الفور.
Thanks.
شكرًا.
Please wait a moment, I'll grab the paperwork.
من فضلك انتظر لحظة، سأحضر الأوراق.
Honey, you look beautiful.
عزيزتي، أنت تبدو جميلة.
Here's your refund amount. Please check it.
هذا هو مبلغ الاسترداد. يُرجى التحقق منه.
I'll need your signature here.
سأحتاج توقيعك هنا.
This is for you. Keep it as a memento.
هذا لك. احتفظ به كتذكار.
Your husband was truly an incredible man.
لقد كان زوجك رجلاً رائعًا حقًا.
He really was.
لقد كان حقا.
(Job Posting)
(إعلان وظيفة)
(Position: Head of Human Resources. 1 Opening)
(المنصب: رئيس الموارد البشرية. وظيفة شاغرة واحدة)
Zhang Hao.
تشانغ هاو.
- Come with me. - What's up?
- تعال معي. - ماذا هناك؟
Come with me, quick!
تعال معي بسرعة!
Wait, my cup!
انتظر، كأسي!
Come look at this.
تعال وانظر إلى هذا.
The company is posting for a department head.
تعلن الشركة عن حاجتها إلى رئيس قسم.
You're qualified, you know!
أنت مؤهل، هل تعلم؟
Hurry, sign up at my desk.
اسرع، قم بالتسجيل على مكتبي.
Head of Human Resources Department?
رئيس قسم الموارد البشرية؟
Nah, not for me. I'm not cut out to be a boss.
لا، ليس لي. أنا لست مؤهلاً لأكون رئيسًا.
I have to pick up my little princess.
يجب علي أن ألتقط أميرتي الصغيرة.
See you, Song.
أراك لاحقا، سونغ.
But...
لكن...
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Put on your slippers.
ضع نعليك.
Mom, we're back.
أمي لقد عدنا.
Hi, Grandma!
مرحباً جدتي!
Braised chicken wings!
أجنحة دجاج مطهوة!
Put it down.
ضعها.
Put it down, come on.
ضعها، هيا.
That's right.
هذا صحيح.
Homework comes first.
الواجب المنزلي يأتي أولاً.
Never leave today's work for tomorrow.
لا تترك عمل اليوم للغد أبدًا.
Go on, do your homework.
إستمر، قم بأداء واجباتك.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
Zhang Hao.
تشانغ هاو.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I don't mind helping you cook once in a while,
لا أمانع أن أساعدك في الطبخ من حين لآخر،
but that's not my job.
ولكن هذه ليست وظيفتي.
I'm just here to lend a hand temporarily.
أنا هنا فقط لتقديم يد المساعدة مؤقتًا.
You and Zhixia
أنت وزيكسيا
need to take responsibility.
يجب أن تتحمل المسؤولية.
Running your little family well
إدارة عائلتك الصغيرة بشكل جيد
should be your top priority right now.
ينبغي أن يكون هذا هو أولويتك القصوى الآن.
Got it, got it.
حصلت عليه، حصلت عليه.
Do you really?
هل حقا؟
I know I shouldn't have asked you to cook.
أعرف أنه لا ينبغي لي أن أطلب منك الطبخ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Just this once. It won't happen again.
هذه المرة فقط. لن يحدث هذا مرة أخرى.
What kind of attitude is that?
ما هذا النوع من الموقف؟
My attitude?
موقفي؟
We're really grateful for your help.
نحن ممتنون جدًا لمساعدتكم.
If you don't have the time, that's fine too.
إذا لم يكن لديك الوقت، فهذا جيد أيضًا.
But please,
ولكن من فضلك،
don't scold us while you're helping out.
لا توبخنا أثناء مساعدتك.
It just makes us feel stressed.
إنه يجعلنا نشعر بالتوتر.
Oh? So I'm wrong to criticize?
أوه؟ هل أنا مخطئ في الانتقاد؟
Your wife is pregnant
زوجتك حامل
and still running to her mom's house every day.
ومازالت تركض إلى منزل والدتها كل يوم.
She's helping them with their so-called
إنها تساعدهم فيما يسمى
"family issues from the past."
"قضايا عائلية من الماضي."
And what about her own home?
وماذا عن منزلها؟
Doesn't she care?
ألا تهتم؟
Is that what a wife and a mother should be?
هل هذا ما ينبغي أن تكون عليه الزوجة والأم؟
Is that the example she's setting?
هل هذا هو المثال الذي تضربه؟
You're back.
لقد عدت.
Mom, thank you for all your help.
أمي، شكرا لك على كل مساعدتك.
It's nothing.
لا شئ.
It must be tiring to be running back and forth while pregnant.
لا بد أن يكون الأمر مرهقًا أثناء الجري ذهابًا وإيابًا أثناء الحمل.
That's even tougher.
وهذا أصعب.
- You must be... - I'll wash my hands.
- يجب أن تكون... - سأغسل يدي.
I'm here to give you a hug.
أنا هنا لأعطيك عناق.
It sure is hard on me.
من المؤكد أن الأمر صعب بالنسبة لي.
Hello, do you have a reservation?
مرحباً، هل لديك حجز؟
Yes, under Shen.
نعم، تحت شين.
Miss Shen?
آنسة شين؟
Yes.
نعم.
It's your birthday today, right?
إنه عيد ميلادك اليوم، أليس كذلك؟
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Mom?
أم؟
Sure.
بالتأكيد.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
There's a little lamp too.
هناك مصباح صغير أيضاً
So lovely.
جميلة جداً.
Indeed.
بالفعل.
Lovely.
محبوب.
You can take a look at the menu first.
يمكنك إلقاء نظرة على القائمة أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh my…
أوه يا إلهي…
Look.
ينظر.
I already placed the order online.
لقد قمت بالفعل بوضع الطلب عبر الإنترنت.
Just go with what I ordered.
فقط اذهب مع ما طلبته.
Sure.
بالتأكيد.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Sweetheart, let's not eat here.
عزيزتي، دعنا لا نأكل هنا.
It's way too expensive.
إنها باهظة الثمن للغاية.
One crab costs
تكلفة السلطعون الواحد
a whopping 1,688 yuan!
1688 يوانًا ضخمًا!
I've already paid for it.
لقد دفعت ثمنه بالفعل.
Besides, it's not like we come here often.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر وكأننا نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
It's just once a year.
إنها مرة واحدة فقط في السنة.
We're already here.
نحن هنا بالفعل.
It's my sister's birthday today.
اليوم عيد ميلاد أختي.
She's the boss tonight.
إنها الرئيسة الليلة.
We'll do as she says.
سنفعل كما تقول.
Oh, come on.
أوه، هيا.
Do you know how much she's spending on this?
هل تعلم كم تنفق على هذا؟
Mom, let me show you.
أمي، دعيني أريك.
Since I started working,
منذ أن بدأت العمل،
I've been eating and living at home.
لقد كنت آكل وأعيش في المنزل.
I've managed to save quite a bit.
لقد تمكنت من توفير قدر كبير من المال.
See?
يرى؟
This money was meant for my wedding.
كان هذا المال مخصصًا لحفل زفافي.
I didn't get to use it.
لم أتمكن من استخدامه.
Are you that eager to splurge?
هل أنت متشوق للإسراف؟
There's always somewhere to spend money, right?
هناك دائما مكان لإنفاق المال، أليس كذلك؟
It's fine.
إنه بخير.
Jianqi recommended this restaurant so many times.
لقد أوصى جيانكي بهذا المطعم عدة مرات.
He always said he'd bring us here.
لقد قال دائمًا أنه سيحضرنا إلى هنا.
He didn't get the chance, so I'm doing it for him.
لم يحصل على الفرصة، لذلك سأفعل ذلك من أجله.
Yeah.
نعم.
If only Jianqi were still here…
لو كان جيانكي لا يزال هنا...
Don't bring that up now.
لا تذكر هذا الأمر الآن.
Alright, I won't.
حسنا، لن أفعل ذلك.
Sweetheart,
حبيب،
I'll say this again.
سأقول هذا مرة أخرى.
If you really want to have this baby,
إذا كنت تريد حقًا إنجاب هذا الطفل،
even if the Feng family won't help,
حتى لو لم تساعد عائلة فينج،
you've got us right here.
لقد حصلت علينا هنا.
Raising a baby
تربية الطفل
won't be a problem for us.
لن تكون مشكلة بالنسبة لنا.
Exactly.
بالضبط.
My sister is the best.
أختي هي الأفضل.
She's treating us to crab tonight!
إنها تعاملنا مع السلطعون الليلة!
Eat up, okay?
تناول الطعام، حسنًا؟
Of course. I'm eating until your paycheck's gone.
بالطبع. سأستمر في الأكل حتى ينتهي راتبك.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
Zhidong.
تشيدونغ.
Mom.
أم.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thanks, Mom.
شكرا أمي.
Zhidong,
تشيدونغ،
it's your birthday today.
إنه عيد ميلادك اليوم.
Mom made you a bowl of longevity noodles.
لقد صنعت لك أمك وعاءً من المعكرونة طويلة العمر.
It smells great, right?
رائحتها جميلة، أليس كذلك؟
A son's birthday is a mother's day of hardship.
عيد ميلاد الابن هو يوم الشقاء بالنسبة للأم.
You've worked hard, Mom.
لقد عملت بجد يا أمي.
Alright. You're another year older now.
حسناً، لقد كبرت سنةً أخرى الآن.
Time to grow up a little.
حان الوقت لكي تكبر قليلا.
Get along well with Bichen, okay?
توافق بشكل جيد مع بيتشن، حسنًا؟
We're doing great.
نحن نقوم بعمل عظيم.
Oh right,
اوه صحيح
after you finish the noodles,
بعد الانتهاء من المعكرونة،
you and Bichen
أنت وبيشين
are going out.
سوف يخرجون.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
Go have a nice meal together.
اذهبوا لتناول وجبة لطيفة معًا.
It's okay, Mom. I've got money.
لا بأس يا أمي، لديّ المال.
No, this is from me.
لا، هذا مني.
I've got money.
لقد حصلت على المال.
- Hey. - Listen to me.
- مهلا. - استمع لي.
You don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
- You're always arguing. - Hear me out.
- أنت دائمًا تتجادل. - اسمعني.
Chen's cultural center has an event today.
مركز تشين الثقافي لديه حدث اليوم.
She couldn't come with me.
لم تتمكن من المجيء معي.
That's fine.
هذا جيّد.
Why didn't you tell me sooner?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
But...
لكن...
We didn't even get you a birthday cake or anything.
لم نحصل لك حتى على كعكة عيد ميلاد أو أي شيء.
This can't do.
هذا لا يمكن فعله.
Xiang.
شيانغ.
Happy birthday, Zhidong.
عيد ميلاد سعيد، تشيدونغ.
It's your birthday!
إنه عيد ميلادك!
Yeah.
نعم.
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
And you said you didn't get a cake.
وقلت أنك لم تحصل على كعكة.
You surprised me!
لقد فاجأتني!
What...
ماذا...
Thanks, Dad.
شكرا لك يا أبي.
Wait.
انتظر.
Zhidong.
تشيدونغ.
This one's for your second sister.
هذه لأختك الثانية.
Right.
يمين.
Are you never home for your birthday?
هل لن تعود إلى المنزل أبدًا بمناسبة عيد ميلادك؟
Yeah.
نعم.
You said you'd celebrate with Bichen.
قلت أنك ستحتفل مع بيتشن.
Happy birthday, Mr. Zhidong!
عيد ميلاد سعيد، السيد تشيدونغ!
Bichen's here!
بيتشن هنا!
That's great! Wonderful!
هذا رائع! رائع!
That's great.
هذا عظيم.
You're so mean! Why'd you lie to me?
أنت حقير جدًا! لماذا كذبت عليّ؟
I just wanted to surprise you.
أردت فقط أن أفاجئك.
I almost wanted to skip my birthday.
لقد أردت تقريبًا أن أتخطى عيد ميلادي.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
An event at the cultural center?
فعالية في المركز الثقافي؟
You're the worst!
أنت الأسوأ!
Bichen!
كتب!
Mrs. Feng.
السيدة فينج.
Well, since you're here,
حسنًا، بما أنك هنا،
let's stay home.
دعونا نبقى في المنزل.
We'll make a nice family dinner!
سنقدم عشاء عائليًا لطيفًا!
Yeah!
نعم!
Let's celebrate Zhidong's birthday.
دعونا نحتفل بعيد ميلاد تشيدونغ.
- Thank you, Mr. and Mrs. Feng! - Sure!
- شكرًا لكما السيد والسيدة فينج! - بالتأكيد!
Okay, I'll go prepare it.
حسنًا، سأذهب لإعداده.
Thanks, Mom.
شكرا أمي.
Hey, Dacheng!
مهلا، داتشنغ!
Coming.
آت.
Okay!
تمام!
Alright, I'm coming.
حسنا، أنا قادم.
Hey, what do you think of these shoes?
مهلا، ما رأيك في هذه الأحذية؟
CR7!
سي ار 7!
I saw you eyeing this pair for ages.
لقد رأيتك تراقب هذا الزوج منذ زمن طويل.
Wait, you bought these?
انتظر، هل اشتريت هذه؟
I can't bring myself
لا أستطيع أن أحضر نفسي
to play football in these.
للعب كرة القدم في هذه.
Wear them in your next game.
ارتديها في لعبتك القادمة.
No way.
مستحيل.
I'm framing them and putting them on display!
أنا أقوم بتأطيرهم ووضعهم في العرض!
- Here. - This one tastes special, huh?
- هنا. - هذا طعمه خاص، أليس كذلك؟
Try the lobster.
جرب جراد البحر.
Thanks, Dad, I've got it.
شكرا لك يا أبي، لقد حصلت عليه.
Eat more. This shrimp's good too.
كُل أكثر. هذا الروبيان لذيذ أيضًا.
Okay.
تمام.
Mom,
أم،
could you tone it down a bit?
هل يمكنك تخفيف الأمر قليلاً؟
Your own son's sitting right here.
ابنك يجلس هنا.
Alright.
على ما يرام.
Here.
هنا.
No food can stop you from talking.
لا يمكن لأي طعام أن يمنعك من التحدث.
Eat like a civilized person.
تناول الطعام كشخص متحضر.
Learn from your sister. Look how proper she eats.
تعلّم من أختك. انظر كيف تأكل بشكل صحيح.
Mom, that's genetics.
أمي، هذه هي الجينات.
You know exactly who I take after.
أنت تعرف بالضبط من أتبع.
Enough talking. Eat up, okay?
كفاية كلام. كل شوية، تمام؟
He's been studying so hard lately, he needs brain food.
لقد كان يدرس بجد في الآونة الأخيرة، وهو يحتاج إلى غذاء عقله.
Keep him nourished.
احرص على تغذيته.
You can have my piece.
يمكنك الحصول على قطعتي.
You're the best. Thanks, Zhixia!
أنتِ الأفضل. شكرًا لكِ، زيكسيا!
Today's Miss Shen's birthday.
اليوم هو عيد ميلاد الآنسة شين.
Our restaurant
مطعمنا
has prepared a mousse cake especially for you.
لقد أعدت كعكة موس خصيصًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
That's so nice.
هذا لطيف للغاية.
Lovely.
محبوب.
The candles.
الشموع.
Right, thanks.
تمام، شكرا لك.
Here, Zhixia.
هنا زيكسيا.
Put this on.
ضع هذا.
Okay.
تمام.
I'll light the candles.
سأشعل الشموع.
Come on, princess. Wear your crown.
هيا يا أميرتي، ارتدي تاجك.
Let me put it on you, Zhixia.
دعني أضعها عليك، تشيكسيا.
Give it to her first.
أعطيها لها أولاً.
How's that?
كيف ذلك؟
Beautiful.
جميل.
Isn't it queens who wear crowns?
أليس الملكات هم من يرتدون التيجان؟
My sister, you're the queen of our family!
أختي أنت ملكة عائلتنا!
Queen? She's a princess!
ملكة؟ إنها أميرة!
Here we go.
ها نحن.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
- I'm recording this. - Happy birthday to you.
- أنا أسجل هذا. - عيد ميلاد سعيد لك.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
Look at this. This is what a real family looks like.
انظروا إلى هذا. هكذا تبدو العائلة الحقيقية.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
Hailu Restaurant? That's not cheap.
مطعم هايلو؟ ليس رخيصًا.
Exactly.
بالضبط.
Look at how well they're living now.
انظر إلى مدى جودة حياتهم الآن.
Why would she reconnect with my parents?
لماذا تريد التواصل مع والدي مرة أخرى؟
If it were me, I wouldn't either.
لو كنت أنا فلن أفعل ذلك أيضًا.
You know,
أنت تعرف،
her little brother is actually pretty handsome.
أخوها الصغير وسيم جدًا في الواقع.
Almost as good-looking as me.
جميل المظهر مثلي تقريباً.
I should send Zhidong some money.
ينبغي لي أن أرسل بعض المال إلى Zhidong.
Why are you sending him money?
لماذا ترسل له المال؟
It's his birthday too!
إنه عيد ميلاده أيضًا!
Dacheng.
داتشنغ.
Dacheng, here.
داتشنغ، هنا.
Take this with you.
خذ هذا معك.
Here, take it.
هنا، خذها.
Okay.
تمام.
All set.
كل شيء جاهز.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Alright.
على ما يرام.
Xu.
شو.
Mrs. Xu, heading out again?
السيدة شو، هل تريدين الخروج مرة أخرى؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Doing laundry?
غسل الملابس؟
Yep, washing clothes.
نعم، غسل الملابس.
Once there's a daughter, the son's forgotten.
عندما يكون هناك ابنة، يتم نسيان الابن.
Morning.
صباح.
Shen.
شين.
That family is here again.
هذه العائلة هنا مرة أخرى.
We're here.
نحن هنا.
Bring the cake.
احضر الكعكة.
What's going on now?
ماذا يحدث الآن؟
The whole family is coming this time?
هل ستأتي العائلة بأكملها هذه المرة؟
You just won't stop, will you?
أنت لن تتوقف، أليس كذلك؟
I...
أنا...
Hey, Dacheng.
مهلا، داتشنغ.
And you are?
و انت؟
I'm Shen Mingzhu's father.
أنا والد شين مينغ تشو.
My name's Shen Shengli.
اسمي شين شينجلي.
Mr. Shen.
السيد شين.
No need to be formal.
لا حاجة إلى أن تكون رسميا.
Zhilu is...
تشيلو هو...
Zhilu?
جيلو؟
It's Mingzhu.
إنه مينغ تشو.
Yes. Her name is Mingzhu.
نعم، اسمها مينغزو.
Was Mingzhu
كان مينغزو
a child you brought home
طفل أحضرته إلى المنزل
from Yujia Town Hospital?
من مستشفى مدينة يوجيا؟
Was it
هل كان ذلك؟
an old lady
سيدة عجوز
who handed the little girl over to you?
من سلم لك الفتاة الصغيرة؟
That little girl of mine
تلك ابنتي الصغيرة
has a twin brother.
لديه أخ توأم.
Mr. Shen!
السيد شين!
Alright, alright!
حسناً حسناً!
Stop crying outside our door.
توقف عن البكاء خارج بابنا.
What's going on, Mom?
ماذا يحدث يا أمي؟
That family's here again.
هذه العائلة هنا مرة أخرى.
- That old lady was my mom - Why are they here again?
- تلك السيدة العجوز كانت أمي - لماذا هم هنا مرة أخرى؟
Exactly.
بالضبط.
I'll go kick them out.
سأذهب وأطردهم.
No, wait.
لا، انتظر.
Let's see what they're doing first.
دعونا نرى ماذا يفعلون أولا.
Has your sister woken up?
هل استيقظت أختك؟
Not yet.
ليس بعد.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
I'm her father too. Her real father.
أنا والدها أيضًا. والدها الحقيقي.
So what?
وماذا في ذلك؟
When the child was just born,
عندما ولد الطفل للتو،
you gave her away.
لقد أعطيتها بعيدا.
No...
لا...
Now that she's grown up,
الآن بعد أن كبرت،
you want her back?
هل تريد عودتها؟
No...
لا...
To be your caretaker?
أن أكون وصيا عليك؟
No.
لا.
Aren't you asking too much?
ألا تطلب الكثير؟
She'll care for whoever raised her!
إنها ستهتم بمن قام بتربيتها!
Yes, yes.
نعم نعم.
You can't just grab some kid off the street,
لا يمكنك ببساطة انتزاع طفل من الشارع،
say she's yours,
قل أنها لك
and take her home, right?
وأخذها إلى المنزل، أليس كذلك؟
No.
لا.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What am I doing? You tell me!
ماذا أفعل؟ أخبرني أنت!
No, Mr. Shen, hear me out.
لا، سيد شين، اسمعني.
Please, don't take this the wrong way.
من فضلك، لا تفهم هذا بطريقة خاطئة.
We didn't mean it like that!
لم نقصد ذلك بهذه الطريقة!
Then what did you mean?
إذن ماذا تقصد؟
You're making a scene.
أنت تصنع مشهدًا.
We just...
نحن فقط...
Yesterday was her birthday.
كان يوم أمس عيد ميلادها.
We bought a cake for the child.
اشترينا كعكة للطفل.
The most expensive one we could find.
أغلى ما يمكن أن نجده.
It's really the best.
إنه الأفضل حقا.
What, you think we can't afford a cake?
ماذا، هل تعتقد أننا لا نستطيع شراء كعكة؟
No...
لا...
You think we can't celebrate a birthday?
هل تعتقد أننا لا نستطيع الاحتفال بعيد الميلاد؟
Of course you can.
بالطبع يمكنك ذلك.
Yesterday was her birthday, and today you brought a cake.
كان يوم أمس عيد ميلادها، واليوم أحضرت كعكة.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Trying to make her age faster or what?
محاولة لتسريع عمرها أم ماذا؟
We just wanted to show a little love for the child.
أردنا فقط أن نظهر القليل من الحب للطفل.
Mr. Shen.
السيد شين.
Can we please have a calm talk?
هل يمكننا أن نتحدث بهدوء من فضلك؟
Dacheng.
داتشنغ.
Haven't I already been calm?
ألم أكن هادئا بالفعل؟
What kind of "calm talk" do you want?
ما هو نوع "الحديث الهادئ" الذي تريده؟
What if I don't want to talk to you at all?
ماذا لو لم أرغب بالتحدث معك على الإطلاق؟
Mr. Shen, please.
السيد شين، من فضلك.
If we can talk properly, we will.
إذا تمكنا من التحدث بشكل صحيح، فسوف نفعل ذلك.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
we'll come here every day until we do.
سوف نأتي إلى هنا كل يوم حتى نفعل ذلك.
Every day?
كل يوم؟
So you just want to keep bothering me?
إذن أنت تريد فقط أن تستمر في إزعاجي؟
- No! - Is that so?
- لا! - هل هذا صحيح؟
Mr. Shen.
السيد شين.
Looking for a fight, huh?
هل تبحث عن قتال؟
You want to throw down?
هل تريد أن ترمي؟
Dacheng!
داتشنغ!
Listen to me!
استمع لي!
- All of you, back inside! - Don't...
- جميعكم، عودوا إلى الداخل! - لا...
Keep an eye on things.
راقب الأشياء.
We can't all go down together.
لا يمكننا أن ننزل جميعا معا.
Dacheng, take this.
داتشنغ، خذ هذا.
Watch out, don't get blood on yourself.
احذر، لا تلطخ نفسك بالدماء.
Come on, let's step aside and talk.
هيا، دعنا نتنحى جانباً ونتحدث.
Dacheng!
داتشنغ!
- You stay there! - Step aside, huh?
- ابق هناك! - تنحى جانباً، أليس كذلك؟
- Mr. Shen... - Stay put.
- السيد شين... - ابقى في مكانك.
She is my wife!
إنها زوجتي!
I told them to stay put!
لقد طلبت منهم أن يبقوا في مكانهم!
No, Dacheng.
لا، داتشنغ.
Come on then. What do you want to do?
هيا إذن، ماذا تريد أن تفعل؟
Mr. Shen.
السيد شين.
I want to thank you and your wife
أريد أن أشكرك وزوجتك
for raising the girl so well.
لتربية الفتاة بشكل جيد.
Let me bow to you.
دعني انحني لك.
It's soft words after the hard ones, huh?
إنها كلمات ناعمة بعد الكلمات الصعبة، أليس كذلك؟
Trying to soften me up?
تحاول تليينني؟
I, Shen Shengli,
أنا، شين شنغلي،
don't buy into this trick.
لا تصدق هذه الخدعة.
Get up, get up!
انهض، انهض!
Come on, you're a grown man, what's this for?
هيا، أنت رجل ناضج، ما هذا؟
Let me be straight with you.
دعني أكون صريحا معك.
We didn't come here looking for trouble.
لم نأت إلى هنا بحثًا عن المتاعب.
All these years,
كل هذه السنوات،
we've felt guilty toward our daughter.
لقد شعرنا بالذنب تجاه ابنتنا.
I...
أنا...
Please accept our token of appreciation.
يرجى قبول رمز التقدير لدينا.
Take it back.
خذها مرة أخرى.
What's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
We've raised Mingzhu like our own daughter.
لقد قمنا بتربية مينغ تشو مثل ابنتنا.
And you hand me this?
وأنت تعطيني هذا؟
What do you take us for?
ماذا تأخذنا إليه؟
You've got it wrong, buddy.
لقد أخطأت يا صديقي.
This bit of money is nothing
هذه القطعة من المال لا شيء
compared to the kindness
مقارنة باللطف
you've shown in raising her.
لقد أظهرت ذلك في تربيتها.
When we heard about the girl's situation,
عندما سمعنا عن حالة الفتاة،
we were so worried, but we couldn't help.
لقد كنا قلقين للغاية، ولكننا لم نستطع المساعدة.
She won't reconnect with us.
إنها لن تتواصل معنا مرة أخرى.
We are strangers to her.
نحن غرباء عنها.
We can't give this to her.
لا يمكننا أن نعطيها هذا.
This is for the girl,
هذا للفتاة
maybe it'll help her a little.
ربما سيساعدها ذلك قليلًا.
Please.
لو سمحت.
You think money can buy back
هل تعتقد أن المال يمكن أن يشتري مرة أخرى؟
thirty years of time?
ثلاثين عاما من الزمن؟
No, it never can.
لا، لا يمكن ذلك أبدًا.
Never.
أبداً.
Here, I've got a lighter.
هنا، لقد حصلت على ولاعة.
Pal, let me light it for you.
صديقي، اسمح لي أن أشعلها لك.
Thanks.
شكرًا.
Thirty years went by
لقد مرت ثلاثون سنة
in the blink of an eye.
في غمضة عين.
I knew sooner or later you'd come to us.
لقد عرفت أنك ستأتي إلينا عاجلاً أم آجلاً.
This thing called blood ties,
هذا الشيء يسمى روابط الدم،
there's no controlling it.
لا يوجد سيطرة عليه.
That's right.
هذا صحيح.
Blood ties
روابط الدم
are impossible
مستحيلة
to change.
للتغيير.
If she decides to reconnect with you,
إذا قررت إعادة التواصل معك،
we can't stop her.
لا يمكننا ايقافها.
If she doesn't want to,
إذا كانت لا تريد ذلك،
then there's nothing we can do.
إذن لا يوجد شيء يمكننا فعله.
Right.
يمين.
This is something
هذا شيء
that someday, you'll have to give her yourselves.
أنه في يوم من الأيام، سيكون عليك أن تعطيها لنفسك.
Pal.
صديقي
We both treat Shen Mingzhu like our own daughter, don't we?
نحن الاثنان نعامل شين مينغ تشو مثل ابنتنا، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
The girl's in serious trouble now.
الفتاة في ورطة خطيرة الآن.
You both know that.
كلاكما يعرف ذلك.
Don't rush it.
لا تستعجل.
Take it slow. Give her some time.
خذ الأمر ببطء. أعطها بعض الوقت.
Hearing you say that
سماعك تقول ذلك
puts my mind at ease.
يطمئنني.
My mother-in-law really has a good eye for people.
حماتي لديها حقا نظرة جيدة للناس.
You and your wife are
أنت وزوجتك
great people.
ناس عظيمة.
Honestly,
بصدق،
Shen Mingzhu is my wife's whole world.
شين مينغ تشو هو العالم كله لزوجتي.
She's terrified of losing Mingzhu.
إنها خائفة من فقدان مينغ تشو.
I understand.
أفهم.
Anyway, we're on the same page now.
على أية حال، نحن على نفس الصفحة الآن.
From now on, both families will look after her.
ومن الآن فصاعدا، سوف تعتني بها كلتا العائلتين.
Shen Mingzhu will be
سيكون شين Mingzhu
the precious gem of both our families.
الجوهرة الثمينة لعائلتينا.
Listen,
يستمع،
when it comes to women's matters,
عندما يتعلق الأمر بأمور المرأة،
you've got to work on their mindset slowly.
يتعين عليك العمل على عقليتهم ببطء.
Got it, understood.
حصلت عليه، فهمته.
Alright.
على ما يرام.
- Mr. Shen. - Give me the clothes.
- السيد شين. - أعطني الملابس.
Um...
واحد...
But the cake...
ولكن الكعكة...
Give me the clothes.
أعطني الملابس.
Take it back.
خذها مرة أخرى.
No...
لا...
Get on the bike. We're going home!
اركب الدراجة. نحن ذاهبون إلى المنزل!
Get on.
إستمر.
Dad.
أب.
Yeah?
نعم؟
You didn't start a fight, right?
لم تبدأ القتال، أليس كذلك؟
What for?
لماذا؟
They were in the wrong.
لقد كانوا على خطأ.
I chased them off.
لقد طاردتهم.
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
The righteous shouldn't be afraid.
لا ينبغي للصالحين أن يخافوا.
I worried you'd get beaten up.
لقد كنت قلقة من أنك ستتعرض للضرب.
Did you see how big he was?
هل رأيت كم كان كبيرًا؟
Why would I lose to him?
لماذا أخسر أمامه؟
Back in my troupe, I was...
عدت إلى فرقتي، كنت...
I had some skill, you know.
لقد كانت لدي بعض المهارات، كما تعلم.
If he dares come again,
إذا تجرأ على المجيء مرة أخرى،
I'll hit him again.
سأضربه مرة أخرى.
If I really get physical...
إذا حصلت على جسديًا حقًا ...
No. Why would he come back again?
لا، لماذا يعود مرة أخرى؟
Are they coming back every now and then?
هل هم يعودون من وقت لآخر؟
But didn't you kick them out?
ولكن لم تطردهم؟
Isn't it all settled?
أليس كل شيء مستقرا؟
Hold on.
يتمسك.
Think about it. He's a grown man.
فكر في الأمر، إنه رجل ناضج.
If he wants to come, can I really stop him?
إذا أراد المجيء هل أستطيع أن أوقفه حقًا؟
Mingzhu...
مينغتشو...
Why are you all standing here early in the morning?
لماذا تقفون جميعا هنا في الصباح الباكر؟
I was discussing with your mom
كنت أناقش مع والدتك
about what noodles I should make for you.
حول المعكرونة التي يجب أن أصنعها لك.
Enough with the noodles.
كفى من المعكرونة.
Just be honest with her.
فقط كن صادقا معها.
What's up?
ما أخبارك؟
Well, your parents...
حسنًا، والديك...
What parents? What are you talking about?
عن أي آباء تتحدثون؟
Your biological parents.
والدك البيولوجي.
The parents who abandoned you.
الوالدين الذين تخلوا عنك.
They came here again.
لقد جاؤوا هنا مرة أخرى.
Let them come, then.
دعهم يأتون إذن.
We'll mind our own business.
سوف نهتم بأعمالنا الخاصة.
Come on, Mom.
هيا يا أمي.
Yeah.
نعم.
Look at my girl.
أنظر إلى فتاتي.
Blood ties don't beat the ones who raised you.
روابط الدم لا تهزم أولئك الذين قاموا بتربيتك.
I'm telling you.
انا أخبرك.
I knew my girl had good sense.
لقد عرفت أن ابنتي لديها حس جيد.
Here.
هنا.
Pickled greens.
خضراوات مخللة.
Don't spill them.
لا تسكبهم.
Here, Zhixia.
هنا زيكسيا.
Shouldn't they be cold by now?
ألا ينبغي أن يكونوا باردين الآن؟
They're fine.
إنهم بخير.
Here, Mom. Have a bun.
تفضلي يا أمي، خذي كعكة.
I'll have a youtiao.
سوف آخذ يوتياو.
Dad, you eat.
أبي، أنت تأكل.
Here.
هنا.
Thanks, Zhixia.
شكرا، زيكسيا.
Freshly steamed this morning.
طازجًا مطهوًا على البخار هذا الصباح.
Try the filling. See how it is.
جرب الحشوة، وانظر كيف هي.
This bun smells great.
هذه الكعكة لها رائحة رائعة.
Mingzhu.
مينغتشو.
You're an adult now.
أنت شخص بالغ الآن.
A lot has happened in the past.
لقد حدث الكثير في الماضي.
There are things...
هناك أشياء...
you have to figure out yourself.
يتعين عليك اكتشاف ذلك بنفسك.
I only have one Dad and one Mom.
لدي أب واحد وأم واحدة فقط.
And that's you.
و هذا أنت.
You'd better not abandon me.
من الأفضل أن لا تتخلى عني.
One Dad, one Mom.
أب واحد وأم واحدة.
And what about me, Zhixia?
وماذا عني يا تشيكسيا؟
I almost forgot you.
لقد نسيتك تقريبا.
And the best little brother too.
وأفضل أخ صغير أيضًا.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
Mother.
الأم.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
let's call a halt to the grudge between us.
فلنوقف الضغينة بيننا.
I never expected that
لم اتوقع ذلك ابدا
the family you found for that little girl
العائلة التي وجدتها لتلك الفتاة الصغيرة
is remarkable.
أمر رائع.
They've raised that little girl
لقد قاموا بتربية تلك الفتاة الصغيرة
so wonderfully well.
جيد جدًا بشكل رائع.
She's even better off than our own kids.
إنها أفضل حالاً من أطفالنا.
That's true.
هذا صحيح.
Now,
الآن،
I've put the connection in place with them.
لقد وضعت الاتصال في مكانه معهم.
A bond will grow in time.
الرابطة سوف تنمو مع مرور الوقت.
There's plenty of time ahead.
هناك متسع من الوقت في المستقبل.
Alright, Mom.
حسناً يا أمي.
As you rest in peace,
بينما ترتاح في سلام،
bless Zhilu so she'll be safe and sound.
بارك الله في تشيلو حتى تكون آمنة وسليمة.
Superstition.
الخرافة.
While you're at it,
بينما أنت في ذلك،
bless Zhixia and Zhidong to be safe and sound too.
بارك الله في تشيشيا وتشيدونغ ليكونوا سالمين معافين أيضًا.
Yes.
نعم.
Okay, let's all bow three times.
حسنًا، دعونا جميعًا ننحني ثلاث مرات.
One bow.
قوس واحد.
- Second bow. - My joss stick isn't lit.
- القوس الثاني. - عصا البخور الخاصة بي ليست مضاءة.
That won't work.
هذا لن ينجح.
Third bow. Done.
القوس الثالث. تم.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Today
اليوم
is a good day for our family.
هو يوم جيد لعائلتنا.
Yes, a good day.
نعم يوم جيد.
I never expected
لم اتوقع ابدا
the Shen family to be so magnanimous.
عائلة شين كريمة جدًا.
I couldn't agree more.
لا أستطيع أن أوافق أكثر.
Zhidong, Zhixia,
تشيدونغ، زيكسيا
from now on,
من الآن فصاعدا،
you should repay the kindness they've shown.
ينبغي عليك رد الجميل الذي أظهروه.
Right?
يمين؟
Indeed.
بالفعل.
Okay, Mom.
حسنًا يا أمي.
It's only right to support your parents.
من الصواب أن تدعم والديك.
But they raised your daughter,
لكنهم ربوا ابنتك،
and now you expect your kids to repay them?
والآن تتوقع من أبنائك أن يردوا لهم الجميل؟
That makes very little sense.
هذا ليس له أي معنى.
- Of course... - Xu Zhidong,
- بالطبع... - شو تشيدونغ،
if you promised, then you're responsible.
إذا وعدت فأنت المسؤول.
Alright?
على ما يرام؟
Tomorrow,
غداً،
bring gifts to show your gratitude.
أحضر الهدايا لإظهار امتنانك.
Gifts?
هدايا؟
Buy gifts?
شراء الهدايا؟
I don't have money.
ليس لدي مال.
Mom, I'm broke.
أمي، أنا مفلس.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Let's not jump into that yet.
دعونا لا نقفز إلى هذا بعد.
Zhixia, how could you...
تشيكسيا، كيف يمكنك...
What kind of attitude is that?
ما هذا النوع من الموقف؟
Your dad put it beautifully.
لقد قال والدك ذلك بشكل جميل.
Today's a big day for our family.
اليوم هو يوم كبير لعائلتنا.
Right?
يمين؟
The Shen family has been so good to us.
لقد كانت عائلة شين جيدة جدًا معنا.
They have been generous and understanding.
لقد كانوا كريمين ومتفهمين.
They raised your sister
لقد ربوا أختك
from a tiny baby to the woman she is now.
من طفلة صغيرة إلى المرأة التي هي عليها الآن.
And they did such a fine job.
وقد قاموا بعمل جيد.
Shouldn't we be grateful to them?
ألا ينبغي لنا أن نكون شاكرين لهم؟
Buying a gift is the least we can do.
شراء هدية هو أقل ما يمكننا فعله.
Right?
يمين؟
Zhixia,
زيكسيا،
you should treat them
يجب عليك علاجهم
like your own parents and take care of them.
مثل والديك واعتني بهما.
You're the eldest sister.
أنت الأخت الكبرى.
You should set an example.
ينبغي عليك أن تكون قدوة.
You need to play a role model.
يجب عليك أن تلعب دور القدوة.
Right, Zhixia?
أليس كذلك، زيكسيا؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
You can buy the gift.
يمكنك شراء الهدية.
You're starting
أنت تبدأ
to sound more and more like my mother-in-law.
لتبدو مثل حماتي أكثر فأكثر.
You turn everything into some grand lecture.
تحول كل شيء إلى محاضرة عظيمة.
Why should I be the role model you want?
لماذا يجب أن أكون النموذج الذي تريده؟
Just because I'm the eldest?
فقط لأنني الأكبر؟
Why me?
لماذا انا؟
Why should I suffer?
لماذا يجب أن أعاني؟
Just because I'm the oldest, I have to suffer?
فقط لأنني الأكبر سنا، هل يجب أن أعاني؟
Alright, fine.
حسناً، حسناً.
I can't argue with you.
لا أستطيع الجدال معك.
You win.
لقد فزت.
Just go home.
فقط اذهب إلى المنزل.
Go back to your own home.
عد إلى منزلك.
I really can't count on her.
أنا حقا لا أستطيع الاعتماد عليها.
Fine, I'll leave. Okay?
حسناً، سأذهب. حسناً؟
You find me disappointing?
هل تجدني مخيبا للآمال؟
Then don't expect anything from me ever again.
إذن لا تتوقع مني أي شيء مرة أخرى.
Count on your precious son.
اعتمد على ابنك الثمين.
Count on that daughter
اعتمد على تلك ابنتك
who turned out better than us.
الذين أصبحوا أفضل منا.
Zhixia!
زيكسيا!
"Be a role model," really?
"كن قدوة" حقًا؟
What are you people even thinking?
ماذا يفكرون فيه أيها الناس؟
You're too worked up.
أنت متوتر للغاية.
A mother shouldn't have said that.
لا ينبغي للأم أن تقول هذا.
I just...
انا فقط...
Zhixia's pregnant!
تشيكسيا حامل!
But...
لكن...
Zhixia!
زيكسيا!
- I know she's pregnant! - Zhixia!
- أعلم أنها حامل! - تشيكسيا!
Women get pregnant and have babies.
تحصل النساء على الحمل وإنجاب الأطفال.
It's it how it's supposed to be.
إنه كما ينبغي أن يكون.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
Zhixia!
زيكسيا!
Chen.
تشين.
Dong.
دونغ.
I heard my parents arguing inside.
سمعت والدي يتشاجران في الداخل.
They were asking why you haven't discussed marriage with us.
لقد سألوك لماذا لم تناقش موضوع الزواج معنا.
It's that bad?
هل هذا سيء لهذه الدرجة؟
My parents have been busy
لقد كان والدي مشغولين
trying to reconnect with my second sister.
أحاول التواصل مع أختي الثانية.
But that didn't work out,
ولكن هذا لم ينجح،
and now they are losing Zhixia too.
والآن هم يخسرون تشيكسيا أيضًا.
Zhixia, slow down!
زيكسيا، أبطئ!
Slow down! Take it easy!
أبطئ! خذ الأمر ببساطة!
Why are you walking so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
Didn't you all tell me to leave?
ألم تطلبوا مني جميعا أن أغادر؟
I didn't...
لم أكن...
Look at your mom, just look at her.
انظر إلى أمك، فقط انظر إليها.
Put this on.
ضع هذا.
Even if you're mad,
حتى لو كنت مجنونا،
keep yourself warm.
حافظ على دفئك.
What if you catch a cold?
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
You're my child. I...
أنت طفلي. أنا...
Can't I scold you a little?
هل يمكنني أن أوبخك قليلا؟
You gave birth to me,
لقد ولدتني
so you should've raised me.
لذلك كان ينبغي عليك أن تربيني.
Being my mom doesn't give you
كونك أمي لا يعطيك
the right to do whatever you want.
الحق في أن تفعل ما تريد.
She's absolutely right.
إنها على حق تماما.
Zhixia,
زيكسيا،
your mom and I haven't been thinking straight.
أنا وأمك لم نفكر بشكل سليم.
We're confused.
نحن مرتبكون.
Don't take it to heart, okay?
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، حسنًا؟
Let go.
اتركه.
No.
لا.
Let go. I'm getting my stuff.
دعني أذهب، سأحضر أغراضي.
Let go of her.
دعها تذهب.
The doctor prescribed this to help you sleep better.
وصف الطبيب هذا الدواء لمساعدتك على النوم بشكل أفضل.
You'd better start being nicer to me.
من الأفضل أن تبدأ في أن تكون لطيفًا معي.
I...
أنا...
And to you too.
ولك أيضا.
That girl
تلك الفتاة
always has something sharp to say.
لديه دائمًا شيئًا حادًا ليقوله.
But still...
ولكن لا يزال...
She's my sweet little baby.
إنها طفلتي الصغيرة الحلوة.
That's what being family means.
هذا ما يعنيه أن تكون عائلة.
Nothing can take us apart.
لا شيء يستطيع أن يفرقنا .
Yeah.
نعم.
Raising this girl was truly worth it.
إن تربية هذه الفتاة كانت تستحق ذلك حقًا.
She's calmed down now.
لقد هدأت الآن.
Chen just called.
تشين اتصل للتو.
Her parents weren't too happy.
ولم يكن والداها سعداء للغاية.
Honestly, that's on me.
بصراحة، هذا عليّ.
We've been together for a while now,
لقد كنا معًا لفترة من الوقت الآن،
but the two families haven't met yet.
ولكن العائلتين لم تلتقيا بعد.
Maybe you and Dad
ربما أنت وأبي
should find a time to meet her parents.
ينبغي أن تجد وقتًا لمقابلة والديها.
We really should meet them.
ينبغي لنا حقا أن نلتقي بهم.
But with everything that's been going on lately
ولكن مع كل ما حدث في الآونة الأخيرة
in our family,
في عائلتنا،
maybe we should wait a bit.
ربما يجب علينا الانتظار قليلا.
Alright?
على ما يرام؟
It's not something that can be rushed anyway.
إنه ليس شيئاً يمكن الإسراع فيه على أي حال.
- Yeah. - Let's talk later.
- نعم. - دعنا نتحدث لاحقًا.
Yes.
نعم.
No need to rush.
لا داعي للتسرع.
Yeah, take it easy.
نعم، خذ الأمر ببساطة.
Be patient.
كن صبوراً.
Easy for you to say.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
I'm the one getting anxious here.
أنا من يشعر بالقلق هنا.
Are you neglecting your own children
هل تهمل أطفالك؟
for my long-lost sister?
لأختي التي فقدتها منذ زمن طويل؟
Mingzhu.
مينغتشو.
Meiqi, what brings you here?
ميكي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Yeah.
نعم.
Have you had lunch yet?
هل تناولت الغداء بعد؟
Yeah, I already ate.
نعم لقد أكلت بالفعل.
Um…
واحد…
My mom said you haven't had bird's nest in days,
قالت أمي أنك لم تحصل على عش طائر منذ أيام،
so she asked me to bring you some.
لذلك طلبت مني أن أحضر لك بعضًا منها.
It's a special meal for pregnant women,
إنها وجبة خاصة للنساء الحوامل،
all prepared and ready for you.
كل شيء جاهز ومجهز لك.
Tell your mom she really doesn't have to do this.
أخبر والدتك أنها لا تحتاج حقًا إلى القيام بهذا.
My appetite's been great lately. I can eat anything.
شهيتي كانت رائعة مؤخرًا. أستطيع أن آكل أي شيء.
Sit down. I'll get you some water.
اجلس، سأحضر لك بعض الماء.
No, it's alright.
لا، لا بأس.
Uh…
أوه…
Your parents aren't home?
والديك ليسوا في المنزل؟
They're upstairs taking a nap.
إنهم في الطابق العلوي يأخذون قيلولة.
Mingzhu.
مينغتشو.
I'd like to know
أريد أن أعرف
if you'd be willing to move back in.
إذا كنت ترغب في العودة مرة أخرى.
My brother's gone,
لقد رحل أخي
and my dad's hardly ever home.
وأبي لا يتواجد في المنزل أبدًا تقريبًا.
It's just Mom and me now.
الآن لم يتبق سوى أمي وأنا.
The house feels so empty.
البيت يبدو فارغا جدا.
I just feel more at ease staying at my own place.
أشعر براحة أكبر عندما أبقى في مكاني الخاص.
I'm on leave right now,
أنا في إجازة الآن
so I can help my parents out a bit.
حتى أتمكن من مساعدة والديّ قليلاً.
Is this about
هل هذا يتعلق بـ
the elevator card?
بطاقة المصعد؟
I've seen death.
لقد رأيت الموت.
You think I'd care about something that trivial?
هل تعتقد أنني أهتم بشيء تافه إلى هذا الحد؟
Go talk to Mrs. Feng when you get home.
اذهب وتحدث مع السيدة فينج عندما تصل إلى المنزل.
We've all got to try and live well.
يتوجب علينا جميعًا أن نحاول أن نعيش حياة جيدة.
Only then can Jianqi rest in peace.
حينها فقط يمكن لجيانكي أن يرتاح بسلام.
It's not the same, Mingzhu.
إنه ليس نفس الشيء، مينغ تشو.
My mom lost her son.
لقد فقدت أمي ابنها.
But, you and my brother
لكن أنت وأخي
were only together for a little over three years.
لقد كنا معًا لمدة ثلاث سنوات فقط.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Your brother was the father of my child.
كان أخوك والد طفلي.
And you still haven't decided to keep it.
ولم تقرر بعد الاحتفاظ بها.
Are you here to bring tonics
هل أنت هنا لإحضار المقويات؟
or to stir things up?
أو لإثارة الأمور؟
Meiqi!
ميكي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
My sister's your sister-in-law,
أختي هي أخت زوجك
and my nephew's your nephew.
وابن أخي هو ابن أخيك.
We're family.
نحن عائلة.
Stop acting like you don't know us, okay?
توقف عن التصرف وكأنك لا تعرفنا، حسنًا؟
Who's family with you?
من عائلتك معك؟
Your sister might not even have that baby. Move!
ربما لن تنجب أختك هذا الطفل. تحرك!
Always acting so mean.
يتصرف دائما بقسوة.
Who'd ever marry you?
من سيتزوجك؟
Feng Meiqi.
فنغ ميكي.
Well?
حسنًا؟
Did she agree to keep the baby?
هل وافقت على الاحتفاظ بالطفل؟
No.
لا.
♪The world is noisy♪
♪العالم صاخب♪
♪Turning around, it's already a distant view♪
♪عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪Once I didn’t know what to do♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪What to hold quietly♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪Like a silent care♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪Seasons pass by♪
♪تمر الفصول♪
♪Time ticks away♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪Seems like I understand a little♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪And also let go of some things♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة هي جوهر الشباب♪
♪A long letter is written down♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪Gently spreading love♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪To all the forks in fate♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
♪أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب♪